1) Удалил информацию о username и password из файла application.properties, из-за чего сторонний пользователь мог бы получить информацию о данных в БД для извелечения данных из БД. 
2) Тип данных для номеров телефона String из-за чего возможно внедрения "злого" SQL кода, следует задать ограничение на вводимый размер символов.
3) Тип данных для возраста с int на short, это сделано для достоверности данных.
4) Ограничение на количество символов в имени, фамилии(возможно внедрение SQL кода) и в возрасте, решается аннотацией с ограничением на допустимый размер введенных символов.
5) Запрет на пустые поля для предотвращение пустых данных, и для обеспечения целостности данных.

